我不能再迟到了[音乐]
[掌声]
[音乐]
确定我对这项测试非常感兴趣，请把铅笔拿回来，这是什么意思
哟，不管我是什么意思，我最喜欢的铅笔怎么样？至少是时候
午餐，所以这是我一天中最喜欢的时间，因为我吃饭了，让我们一起去吧
午餐时间合适，去我最喜欢的午餐地点收获，他们拥有最好的午餐
鸡肉三明治，我每天都期待着这一刻，因为
那个三明治真的给了我很大的乐趣-MMM等不及让我们走吧
鸡肉香蒜酱三明治，我要再也不要抓狂女孩了
退回我的铅笔
[鼓掌]给那个女孩
在这样的晴天，UVC是如此美丽，以至于我们很少会变得晴天
天，但是晴天的时候，我觉得我的生活比以前幸福十倍啊
真的知道我为什么要来这所学校啊，现在我要去体育馆
在我坐下并让自己平静之前，先做一个很好的锻炼，只是学习一下就知道我
内心充满了太多焦虑并释放了一些能量
我们走吧
嗯，嗯
也许下次您应该尝试一种更轻松的方法，那么令人讨厌的房子
你总是二进制
现在，我们正在向我最喜欢的库之一ikb迈进，但这是
总是超级包装，但是因为今天是星期五，如果你也喜欢
担心聚会而不是学习，所以我们也许能够资助我们
进入室内，我应该像甜蜜的决赛一样，所以我今天真的要集中精力
谢谢
所以我只是在我的品牌管理课上学习，
演讲幻灯片，并看了一些定义，这是一次观看的记忆
老实说，但是不错，为什么你还要继续回来
你这样做是为了今晚我的火种约会哦，是的，哦。
你想吃晚饭然后好吧，让我们走吧，呃，你想做什么
嗯，大概就像辣一样
真的很好
所以
我是说你拿了我的铅笔，整天都拿了我的铅笔
那是我最喜欢的铅笔，我无法在没有发生的情况下写下笔记，该怎么办
你以为我在学习，但是我需要我的铅笔，这是我的幸运铅笔，你是
欢迎，我的意思是至少你看起来不错
谢谢，我也可以做到这一点[音乐]
[音乐]玩这个游戏，是的，你知道
玩
好吧，我认为它已经消失了，您现在必须喝酒
嘿，你走了，我想一切都很好
我希望她也这么认为，好吧，我在挑战自己，不要约会
今天是365天，我曾经找到真正的爱，谁知道你会知道
如果您打了通知铃，请注意是否有新视频
您跟随悲伤的男孩在Instagram上看我和她一起拍的所有照片，
独家幕后花絮，如果您想看更多大学
生活中的视频，请单击播放列表，我专门为您制作了我的播放列表
名字是abu go，下次视频和平时我会再见
你[音乐]